Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# DataVisualization_Content
source: Do you have the goal of creating compelling data stories that are deeply engaging, capture the audience’s attention, and help others understand the information better? Power BI provides access to powerful analytics tools to help construct interesting data stories while making it easy for journalists to build and share highly interactive data visualizations.
ja_jp: 注目度が高く、閲覧者の注意を捉え、情報を理解するのに役立つ、説得力のあるデータ ストーリーを作成することを目標にしておられる方にお勧めです。 Power BI は、興味深いデータ ストーリーを作成するのに役立つ強力な分析ツールへのアクセスを提供し、ジャーナリストが可視化された対話性の高いデータを簡単に作成および共有できるようにします。
ko_kr: 대상 그룹이 깊이 몰입하고, 주의를 집중하며, 정보를 더 잘 이해하는 데 도움이 되는 호소력 있는 데이터 스토리를 만들겠다는 목표를 갖고 계신가요? Power BI는 흥미로운 데이터 스토리를 구성하는 데 도움이 되는 강력한 분석 도구를 제공하고, 저널리스트가 대화형 작업이 많은 데이터 시각화를 손쉽게 구축하고 공유할 수 있게 해줍니다.
zh_cn: 希望创建引人入胜的数据故事，生动形象地吸引受众的注意力，帮助他人更好地理解信息？ Power BI 提供强大的分析工具，帮助构建有趣的数据故事，同时使记者能够轻松生成和共享高度交互的数据可视化。
zh_tw: 您想建立吸引人的資料故事，牢牢抓住觀眾的注意力，並協助觀眾更透徹地了解資訊嗎？ Power BI 提供功能強大分析工具的存取權，協助您建構有趣的資料故事，並讓新聞工作者能輕鬆地建立及共用互動式資料視覺效果。

# DataVisualization_Heading
source: Use data visualization to enhance your stories
ja_jp: データ可視化を使用してストーリーを拡張する
ko_kr: 데이터 시각화를 통해 스토리 전달력 높이기
zh_cn: 使用数据可视化来强化故事内容
zh_tw: 使用資料視覺效果加強您的故事

# Distribute_Content
source: Power BI can help you get the story to the audience. Share your story in just a few clicks with Microsoft Power BI publish to web to embed your data visualization in your blog or website. Reach unlimited views on any device. Edit, update, refresh easily and control what content you publish.
ja_jp: Power BI は、ストーリーを閲覧者に届けるのに役立ちます。数回のクリックで Microsoft Power BI Publish to Web とストーリーを共有し、可視化されたデータをブログや Web サイトに埋め込むことができます。どんなデバイスからでも制限なく表示できます。発行したコンテンツを簡単に編集、アップデート、更新し、制御できます。
ko_kr: Power BI는 대상 그룹에게 스토리를 잘 전달할 수 있게 해줍니다. Microsoft Power BI 웹에 게시 기능을 사용하면 클릭 몇 번으로 블로그나 웹 사이트에 데이터 시각화를 포함하여 스토리를 공유할 수 있습니다. 어느 장치에서나 제한 없는 수의 뷰에 연결하세요. 어떤 콘텐츠를 게시하든 편집, 업데이트, 새로 고침, 관리가 수월합니다.
zh_cn: Power BI 可帮助向受众讲述故事。通过从 Microsoft Power BI 发布到 Web 的功能，只需点击几下，便可分享故事，将数据可视化嵌入博客或网站。可在任何设备上无限次查看。可轻松进行编辑、更新和刷新，掌控发布的内容。
zh_tw: Power BI 可協助您將故事傳達給觀眾。只要按幾下 Microsoft Power BI「發行至 Web」將您的資料視覺效果內嵌至部落格或網站中，就能分享故事。不限數量的使用者可透過任何裝置存取您的資料故事。輕鬆地編輯、更新、重新整理，並控制要發行的內容。

# Distribute_Heading
source: Distribute interactive visualizations with Power BI
ja_jp: Power BI で対話型の可視化を配布する
ko_kr: Power BI로 대화형 시각화 배포
zh_cn: 使用 Power BI 分发交互式可视化
zh_tw: 使用 Power BI 散發互動式視覺效果

# Hero_Content
source: <p>With Microsoft Power BI, data journalism goes beyond data exploration and allows reporters, bloggers, broadcasters, and analysts to spend their time telling stories. The data visualization tool helps emphasize messages and engage audiences through immersive and data rich stories.</p> <p>Power BI recently teamed up with renowned visualization expert Alberto Cairo to share the methodology behind graphics and how they can support data storytelling by developing five <strong>Data Visualization and Storytelling</strong> courses. Receive an overview of the courses by watching the video above and access the classes by clicking on the link below.</p>
ja_jp: <p>Microsoft Power BI を使用するとデータ ジャーナリズムはデータ探索の域を超えるため、レポーター、ブロガー、放送者、分析者はストーリーを作成することに時間を費やすことができます。データ可視化ツールは、引き込む力が強くデータが豊富なストーリーにより、メッセージを強調し、閲覧者を惹きつけるのに役立ちます。</p> <p>Power BI は最近、グラフィックスの背後にある方法や、5 つの <strong>データ可視化および画像と映像</strong>のコースを選定することによってデータに意味を持たせる画像と映像をサポートする方法について共有するために、有名な視覚化のエキスパート Alberto Cairo と協力しました。上にあるビデオを視聴し、以下のリンクをクリックしてクラスにアクセスすることにより、このコースの概要をご理解いただけます。</p>
ko_kr: <p>Microsoft Power BI를 사용하면 데이터 저널리즘이 단순한 데이터 탐색에서 탈피할 수 있고, 리포터, 블로거, 방송인, 분석가가 스토리텔링에 집중할 수 있습니다. 데이터 시각화 도구로, 몰입도가 높고 데이터가 풍부한 스토리를 통해 메시지를 부각시키고, 대상 그룹의 시선을 사로잡을 수 있습니다.</p> <p>Power BI에서는, 최근 유명한 시각화 전문가인 Alberto Cairo와 함께 5가지 <strong>데이터 시각화 및 스토리텔링</strong> 과정을 개발하여 그래픽 관련 방법과 데이터 스토리텔링을 지원하는 방법을 공유합니다. 위의 비디오를 시청하여 간략한 설명을 보고 아래 링크를 클릭하여 과정에 참여하세요.</p>
zh_cn: <p>使用 Microsoft Power BI，数据新闻超越了数据探索，让记者、博主、广播员和分析师将时间用在故事分享上。数据可视化工具通过数据丰富的沉浸式故事，帮助突出重要信息并吸引受众。</p> <p>Power BI 近期与著名数据可视化专家 Alberto Cairo 达成合作，通过开发 5 个<strong>数据可视化和故事分享</strong>课程，分享创建图形的方法以及这些图形如何支持数据故事分享。观看上面的视频可大致了解课程，点击下面的链接可访问课程。</p>
zh_tw: <p>有了 Microsoft Power BI，資料新聞學大幅超越資料探索，讓播報員、部落客、實況主及分析師能分享故事。資料視覺效果工具協助您透過沉浸式且資料豐富的故事來強調訊息並吸引觀眾。</p> <p>Power BI 最近與知名視覺效果專家 Alberto Cairo 合作，開發五個<strong>資料視覺效果和故事分享</strong>課程，進而分享圖形背後的方法及其如何支援資料故事分享。請觀看影片上述影片來了解課程概觀，並按一下下面的連結來存取這些課程。</p>

# Hero_Cta
source: Visit the courses
ja_jp: コースにアクセスする
ko_kr: 과정 참여
zh_cn: 访问课程
zh_tw: 瀏覽課程

# Hero_Heading
source: Data visualization and storytelling
ja_jp: データの可視化および画像と映像
ko_kr: 데이터 시각화 및 스토리텔링
zh_cn: 数据可视化和故事分享
zh_tw: 資料視覺效果和故事分享

# King5_Content
source: KING 5 News chose Microsoft Power BI because of the unique ability to integrate data visualizations on air, desktops and mobile devices. Microsoft also showed it is committed to providing data journalists with the technology to give viewers and readers more insights into data stories.
ja_jp: KING 5 News は、放送中、デスクトップ、およびモバイルデバイスでのデータの可視化を統合するユニークな機能を備えた Microsoft Power BI を選びました。Microsoft は、データ ストーリーに関するより多くの洞察を閲覧者や読者に提供するためのテクノロジを、データ ジャーナリストに提供することに努めていることも示しました。
ko_kr: KING 5 뉴스에서는 방송, 데스크톱 및 모바일 장치에 데이터 시각화를 통합하는 고유한 기능을 제공하는 점 때문에 Microsoft Power BI를 선택했습니다. Microsoft는 시청자와 독자들이 데이터 스토리를 더 잘 이해하는 데 도움이 되는 기술을 데이터 저널리스트에게 제공하기 위한 많은 노력을 보여주었습니다.
zh_cn: KING 5 News 选择 Microsoft Power BI 的原因是，它在广播、桌面和移动设备上集成数据可视化的独特能力。Microsoft 还表示，它致力于为数据记者提供这样的技术，即让观众和读者能够获得更多关于数据故事的见解。
zh_tw: KING 5 News 選擇 Microsoft Power BI，便是看中其得以整合廣播、桌面及行動裝置資料視覺效果的獨特能力。Microsoft 也展現其致力於將技術提供給資料新聞工作者，讓其能給予檢視者及讀者更多關於資料故事的深入解析。

# King5_Heading
source: See what data journalists are doing with Power BI
ja_jp: データ ジャーナリストによる Power BI の活用方法を見る
ko_kr: 데이터 저널리스트들의 Power BI 이용 사례 보기
zh_cn: 查看数据记者如何使用 Power BI
zh_tw: 查看資料新聞工作者如何使用 Power BI

source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# META_KEYWORDS
source: data journalism, data visualization, data storytelling, data journalism tools, Tableau, Tableau Public, Google Data Studio, Amazon QuickSight, Qlik, QlikView, publish to web
ja_jp: データ ジャーナリズム、データ可視化、データに意味を持たせる画像と映像、データ ジャーナリズムのツール、Tableau、Tableau Public、Google Data Studio、Amazon QuickSight、Qlik、QlikView、Publish to Web
ko_kr: 데이터 저널리즘, 데이터 시각화, 데이터 스토리텔링, 데이터 저널리즘 도구, Tableau, Tableau Public, Google Data Studio, Amazon QuickSight, Qlik, QlikView, 웹에 게시
zh_cn: 数据新闻, 数据可视化, 数据故事分享, 数据新闻工具, Tableau, Tableau Public, Google Data Studio, Amazon QuickSight, Qlik, QlikView, 发布到 Web
zh_tw: 資料新聞學, 資料視覺效果, 資料故事分享, 資料新聞學工具, Tableau, Tableau Public, Google Data Studio, Amazon QuickSight, Qlik, QlikView, 發行至 Web

# META_PAGETITLE
source: Data Journalism | Microsoft Power BI
ja_jp: データ ジャーナリズム | Microsoft Power BI
ko_kr: 데이터 저널리즘 | Microsoft Power BI
zh_cn: 数据新闻 | Microsoft Power BI
zh_tw: 資料新聞學 | Microsoft Power BI

# Modal_Cta
source: View now
ja_jp: 今すぐ見る
ko_kr: 지금 보기
zh_cn: 立即查看
zh_tw: 立即檢視

# Modal_Heading
source: Enter your email to view tutorials
ja_jp: チュートリアルを見るにはメールアドレスを入力してください
ko_kr: 메일을 입력하고 자습서 보기
zh_cn: 输入电子邮件查看教程
zh_tw: 輸入您的電子郵件以檢視教學課程

# PublishToWeb_Content
source: The best stories are often interactive, visually pleasing, and include rich data. Power BI publish to web makes it easy for media to weave interactive data visualizations into stories without requiring any code to be written.
ja_jp: 最良のストーリーは対話型で見栄えが良く、豊富なデータが含まれていることが多くあります。Power BI Publish to Web によってメディアはコードを書き込む必要がなく、簡単に対話的なデータを可視化してストーリーにすることができます。
ko_kr: 가장 좋은 스토리는 자주 대화하고, 시각적으로 보기 편하며 풍부한 데이터를 포함하는 것입니다. Power BI 웹에 게시를 통해 코드를 작성할 필요 없이 대화형 데이터 시각화를 스토리에 쉽게 적용할 수 있습니다.
zh_cn: 最好的故事通常是交互式的，带给人视觉上的享受，且包含丰富的数据。通过 Power BI 发布到 Web 的功能，媒体可以轻松将交互式数据可视化编写到故事中，而不需要编写任何代码。
zh_tw: 最佳的故事通常具互動性、賞心悅目且富含資料。Power BI 的 [發行至 Web] 功能可讓媒體將互動式資料視覺效果編織成故事，而不需要撰寫任何程式碼。

# PublishToWeb_Cta
source: View more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 查看详细内容
zh_tw: 檢視更多

# PublishToWeb_Heading
source: Learn more about Power BI publish to web for storytelling
ja_jp: 画像と映像用の Power BI Publish to Web についての詳細
ko_kr: 스토리텔링을 위한 Power BI 웹에 게시에 대한 자세한 정보
zh_cn: 详细了解如何通过 Power BI 发布到 Web 的功能进行故事分享
zh_tw: 深入了解 Power BI 的 [發行至 Web] 功能以分享故事

source: Read more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세한 내용 알아보기
zh_cn: 阅读详细内容
zh_tw: 深入了解

source: See more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 了解详细内容
zh_tw: 查看更多

# TakeAdvantage
source: Take advantage of Power BI
ja_jp: Power BI を活用する
ko_kr: Power BI를 활용해 보세요.
zh_cn: 充分利用 Power BI
zh_tw: 利用 Power BI

# UseItFree_Cta
source: Use it free
ja_jp: 無料で使用
ko_kr: 무료로 사용하기
zh_cn: 免费使用
zh_tw: 免費使用
